Congregação Frimisa/Santa Luzia,

Ref: Solicitação de Oradores

Prezado Irmão:

Como parte importante de nossa adoração, os discursos públicos servem para fortalecer e estabilizar as congregações aumentando nosso amor ao grandioso
Deus Jeová.
Para que tais benefícios estejam disponiveis a nossos irmãos, temos a grata satisfação de estender esse convite para proferimento do segunte discurso publico
em nossa congregação, no seguintes dados informados pelo irmão:

Nome: {{ nome }}
Congregação: {{ congregacao }}
Tema: {{ tema }}
Dia: {{ dia }}
Data: {{ data }}
Horário: {{ horario }}
Ajuda Financeira: {{ custo }}

Caso seja necessário, temos o prazer de lhe hospedar. Além disso, colocamos à disposição de cobrir as despesas da sua viagem. (Conforme carta 25/05/2011
Ref: Oradores Públicos)

Para mais informações, favor contatar abaixo:

Agradecemos a disponibilidade do irmão.

Qualquer duvidas estamos a disposição.

Obrigado,

Cong. Frimisa